300 Multiple Choices - Сервер передаёт с сообщением список альтернатив, давая возможность сделать выбор клиенту автоматически или пользователю.

301 Moved Permanently - Запрошенный док-т окончательно перенесен

302 Moved Temporarily - Запрошенный док-т перенесен временно

303 See Other - Код к прим. исп-ся при выполнении поска на странице: пользователь вводит ключ.слово, отправляет запрос(осущ. поиск) метом POST,
если информация найдена клиент(браузер), получая ссылку на контент, отправляет GET запрос на получение док-та

304 Not Modified - Сервер возвращает такой код, если клиент запросил документ методом GET, использовал заголовок If-Modified-Since или If-None-Match и документ не изменился с указанного момента.

305 Use Proxy - Запрос к запрашиваемому ресурсу должен осуществляться через прокси-сервер (исп-ся исходным(главным) сервером)

306 Зарезервирован

307 - 301, сохраняющий метод запроса. Был пост остается пост

308 - 302, сохраняющий метод запроса. Был пост остается пост